Данная карта является переработкой Beam1 (cм. beam1.txt), карты достаточно интересной и оригинальной, но имеющей некоторые недостатки в плане играбельности. Новая версия намного более приближена к специфике игры в Лиге, а некоторые, реализованные в ней, архитектурные решения, вообще можно назвать уникальными.

Внесенные в данную (от 12.11.01) версию изменения:
1. Верхняя нычка:
- Убраны гранаты второго типа
- Гранаты первого типа даются теперь по одной, за проход через луч
- Добавлен второй выход - телепорт в нижнюю нычку
2. Нижняя нычка:
- Закрыта снайперская бойница
3. База:
- Все двери, кроме дверей нычек, доступны для игроков обеих команд
4. Улица:
- В кислоте сделан туннель, ведущий к телепорту на третий этаж базы, на позицию к снайперам
5. Флаг:
- Добавленно флагинфо
