Зеленеет травка, небо голубое. Но не все так просто и хорошо. В самом центре
находится одинокая могила, в которой прибитый огромным колом лежит злобный
вампир. На колышке находится флаг, его может брать игрок любой из двух 
имеющихся на карте команд. К флагу прилагаются два тачдауна, расположенных
на внешнем пандусе (вдоль стены) симметрично на углах стены и представляющие
 собой замечательный артефакт: квад. Этот квад не простой, но хитрый: 
закепчурив на нем флаг не получаешь командные очки как на обычных CTF картах,
но берешь себе и заодно и для этих (как их забыл, тиммайтов что-ли, ну вообщем тех,
 что одного с тобой цвета и вечно путаются под ногами и мешают) квад, с которым можешь
набить столько очков, сколько душа пожелает, а лашки отдадут. И продолжается эта ляпота
аж 20 секунд. После наезда на квад флаг сразу же возвращается на исходное место место.
Еще есть на карте мешочки: одна пара на внешнем пандусе в углах стены( 100 здоровья, 
восстанавливают армор до максимума(если остался), нормал грену, и много патрончиков
 всяких разных, респавнятся через 12 секунд после отжора), другая пара под внутреним 
пандусом ( просто две гранаты второго типа, четыре первого, и одна третьего Ж)(детпак)).
Победа присуждается команде с наибольшей суммой индивидуальных фрагов.  